1.  Разработайте классы `Const`, `Variable`, `Add`, `Subtract`, `Multiply`, `Divide` для вычисления выражений с одной переменной в типе `int` (интерфейс `Expression`).
2.  Классы должны позволять составлять выражения вида
    
    new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    ).evaluate(5)
                
    
    При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется значение, переданное в качестве параметра методу `evaluate`. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.
3.  Метод `toString` должен выдавать запись выражения в полноскобочной форме. Например
    
    new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    ).toString()
                
    
    должен выдавать `((2 * x) - 3)`.
4.  _Сложный вариант._ Метод `toMiniString` (интерфейс `ToMiniString`) должен выдавать выражение с минимальным числом скобок. Например
    
    new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    ).toMiniString()
                
    
    должен выдавать `2 * x - 3`.
5.  Реализуйте метод `equals`, проверяющий, что два выражения совпадают. Например,
    
    new Multiply(new Const(2), new Variable("x"))
        .equals(new Multiply(new Const(2), new Variable("x")))
                
    
    должно выдавать `true`, а
    
    new Multiply(new Const(2), new Variable("x"))
        .equals(new Multiply(new Variable("x"), new Const(2)))
                
    
    должно выдавать `false`.
6.  Для тестирования программы должен быть создан класс `Main`, который вычисляет значение выражения `x2−2x+1`, для `x`, заданного в командной строке.
7.  При выполнении задания следует обратить внимание на:
    *   Выделение общего интерфейса создаваемых классов.
    *   Выделение абстрактного базового класса для бинарных операций.

8.  Доработайте предыдущее домашнее задание, так что бы выражение строилось по записи вида
    
    x \* (x - 2)\*x + 1
    
9.  В записи выражения могут встречаться:
    *   бинарные операции: умножение `*`, деление `/`, сложение `+` и вычитание `-`;
    *   унарный минус `-`;
    *   переменные `x`, `y` и `z`;
    *   целочисленные константы в десятичной системе счисления, помещающиеся в 32-битный знаковый целочисленный тип;
    *   круглые скобки для явного обозначения приоритета операций;
    *   произвольное число пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы (например, между операцией и переменной, но не внутри констант).
10.  Приоритет операций, начиная с наивысшего
    1.  унарный минус;
    2.  умножение и деление;
    3.  сложение и вычитание.
11.  Разбор выражений рекомендуется производить [методом рекурсивного спуска](https://ru.wikibooks.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8_%D0%B0%D0%BB%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BC%D0%BE%D0%B2/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4_%D1%80%D0%B5%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%B0).
    *   Алгоритм должен работать за линейное время.
    *   Лексический анализ (токенизация) не требуется.

12.  Добавьте в программу, вычисляющую выражения, обработку ошибок, в том числе:
    *   ошибки разбора выражений;
    *   ошибки вычисления выражений.
13.  Для выражения `1000000*x*x*x*x*x/(x-1)` вывод программы должен иметь следующий вид:
    
    x       f
    0       0
    1       division by zero
    2       32000000
    3       121500000
    4       341333333
    5       overflow
    6       overflow
    7       overflow
    8       overflow
    9       overflow
    10      overflow
                
    
    Результат `division by zero` (`overflow`) означает, что в процессе вычисления произошло деление на ноль (переполнение).
14.  При выполнении задания следует обратить внимание на дизайн и обработку исключений.
15.  Человеко-читаемые сообщения об ошибках должны выводиться на консоль.
16.  Программа не должна «вылетать» с исключениями (как стандартными, так и добавленными).

